La privacidad es un componente principal de la seguridad de la informacion.
Una vez que sabemos que tan privada es la informacion,
sabemos que controles adecuados pueden implementarse.
Diversos estandares,
politicas y procedimientos rigen la privacidad en el entorno laboral,
y estos varian segun la region geografica.
En Estados Unidos, HIPAA,
la Health Insurance
Portability and Accountability Act, controla como debe
mantenerse la privacidad de la informacion medica.
En la Union Europea (UE),
el General Data Protection Regulation (GDPR) otorga a cualquier persona
dentro de las fronteras de la UE control sobre que informacion personal
pueden recopilar y conservar las empresas sobre ella.
Como profesional de seguridad,
es importante conocer las leyes y regulaciones de privacidad
en todas las jurisdicciones donde tu empresa realiza negocios.
Al hacer negocios en otros paises,
debemos conocer sus estandares y regulaciones de privacidad y actuar en consecuencia.